ciao a tutti buona buona sera il video
di questo questo video e per parlare del
linguaggio del corpo sia il linguaggio
non verbale in senso generale ma si è
anche il linguaggio analogico il
fisiologico delle somatizzazioni che il
nostro corpo mette in atto per
comunicarci il nostro corpo comunica o
saluto mary e saluto sarà che è
ritornata rediviva aspettiamo un tuo
video sarà faccio un video dai del parà
telenovela è molto importante riuscire
quindi a conoscere il linguaggio del
corpo perché per diversi motivi il primo
perché il corpo non mente mai
secondo perché è una comunicazione è lo
so che ormai si è fidanzata che sarà ma
speriamo ti lasci in fretta così diciamo
avrà di nuovo materia che per tornare
qua una telenovela piange un po insomma
è sì che lascerà ti lascerà ti
preoccupare tanto prima o poi ti lascerà
quindi speriamo prima che poi così
almeno torni tra noi in fretta non se ne
parla più
allora fai un video perché se no qua
l'anatema te lo farà ti farà lasciar
aspettiamo un tuo video vediamo se il la
manipolazione funziona almeno perché
sarà se vuoi continuare la tua relazione
sai che devi fare un video per la bella
per la telenovela altrimenti sparirà
come nebbia al sole si della guerra ecco
ben amico le buone si ottiene tutto
abbiamo un piacere diciamo nelle dell 1
con comuni che alcol e buone ottiene
proprio tutto quindi bene bene sono
contento quindi sarà per oggi per questa
sera attendo il video è così avremo
lunga vita daremo lunga vita alla
relazione di sarà bene buonasera a tutti
e quindi il corpo parla ha un suo
linguaggio che poi è il linguaggio delle
emozioni anzi potremmo dire che il
nostro corpo
ciao masters elena il nostro corpo ci
manda dei segnali molto precisi
è un po come dire il interprete e
traduttore belle emozioni che noi
viviamo quindi conosce nel museo e
nostra dell'emozione degli altri quindi
riconoscere quindi saper leggere quelli
che sono i segnali
ciao mercy riconoscere quelli che sono i
segnali e quelli che sono le
somatizzazioni è veramente importante
sia su se stessi sia per gli altri e
molto importanti in tanti ambiti della
nostra vita sia nella seduzione per
poter capire molto rapidamente quali
sono le istanze le emozioni che le
persone vivono sia per quanto e quindi
capire quali sono i turbamenti che
vivono le persone sia su noi stessi per
capire invece quali sono i nostri punti
deboli delle nostre debolezze emotive
per poterci fortificare per poter
raggiungere un
una maggiore consapevolezza maggiore
consapevolezza che ci darà il piacere di
poter vivere meglio continua a salutare
le persone di stare a collegando e vado
avanti nel nel tema della discussione
per dire che cosa per dire che ciao
dafne maria paola non so se avete messo
sul sulla chat del gup so se fosse mi
son dimenticato che c'era live
qualcuno se cortesemente lo mette così
le persone vedono forse ho scordato
anche nei gruppi di crescita personale
devo aver dimenticato se qualcuno
cortesemente di chi mi ascolta mette
[Musica]
e ok grazie grazie a metterla la cosa vi
ringrazio
allora quali sono le forme di
comunicazione del corpo ce ne sono di
diversi tipi ci sono delle forme di
comunicazione è infatti non c'è scritto
infatti avevo dimenticato quindi mettete
mettete anche nel gruppo facebook come
detto che c'era ride perché mi è
sfuggita sta cosa
quindi come facciamo a capire le forme
di comunicazione del nostro corpo
beh intanto dobbiamo tenere presente
alcune alcune cose fondamentali che sono
il lato destro e il lato sinistro del
nostro corpo
nato a destra e lato sinistro sono
collegate delle parti del cervello e
hanno anche hanno diverse diversi
significati che possono essere letti
anche a strati in prima istanza possiamo
dire che da un punto di vista sia
statico sia dinamico il lato destro
rappresenta la parte maschile l'energia
maschile e la parte sinistra rappresenta
l'energia femminile il lato destro ne
rappresenta l'auto attribuzione di
responsabilità ad auto attribuzione di
colpa il lato sinistro a presenta
lettera attribuzione di responsabilità
ha detto attribuzione di colpa questo
cosa significa significa che quando c'è
qualcosa che ecco le somatizzazioni cosa
sono le somatizzazioni o anche dal voto
dei sintomi sono un segnale un messaggio
che il nostro corpo utilizza per fatica
più di qualche cosa fate capire che c'è
qualcosa che non va
che c'è qualcosa che non va nelle
mozioni che sta vivendo che c'è qualcosa
che non va nello stile di vita gastriche
ai che c'è qualcosa che non funziona che
dovresti ricalibrati e inizialmente te
lo dice attraverso dei piccoli segnali
diciamo così che normalmente sono
quelli dinamici sono discariche di
tensione attraverso gli scarichi di
tensione come ti mandato un segnale
guarda che non sono soddisfatto di
quello che stai facendo
se la persona non recepisce è prima o
poi il segnale diventerà un po più
potente diventerà una somatizzazione se
ancora la persona continua a persistere
non riesce a fare dei cambiamenti a
modificare qualche cosa il segnale
diventerà ancora più forte e potrà
diventare addirittura una sintomatologia
in qualche in qualche caso ci sono studi
come ad esempio gli studi del dottor
hamer della nuova medicina che affermano
che gli si può generare anche una
malattia di natura organica che
simbolicamente diciamo ti va a
rappresentare la fame la fame non sapeva
perché ho dimenticato di metterlo nel
gruppo e in effetti qualcuno aveva
scritto sia nel gruppo della chat sia
nei gruppi di formazione e crescita
mi sono dimenticato proprio e quindi
infatti liberation meno persone connesse
del solito perché non è arrivata infatti
però
eh si sia dimenticato se lo mettete
perché il tema può anche essere
interessante però intanto sarà lungo
durerà un pochino quindi divulgate lo ai
vostri contatti whatsapp se volete
vostri contatti facebook magari cliccate
o ci aspettiamo il tuo video sul link e
un po che non manchi quindi ti richiamo
all'ordine i gruppi nostri sono iscritte
i gruppi di informazione crescita sono
due boe se volete mandarle chi ci che
iscritto li mandi insomma vittoria mette
la l'infoday gruppi vai a tube 6 scritta
nei gruppi e formazioni che è certamente
l'info che c'è perché ho dimenticato
quindi giorni la meritata dice
mandaci un video
io mi sono tolta in tutti i gruppi non
s'è più nessuno vabbè pazienza se non ci
sei
max dove la terra ormai ho perso la
testa completamente non sono più i
capelli lisci tempo anche la testa
allora quindi ad esempio dottor hamel ha
studiato dei di lui ad esempio ha
sviluppato un tumore al testicolo
sinistro quindi sinistro silvia già
corpo ad altri in seguito alla morte del
figlio e la moglie ha sviluppato un
tumore al seno sempre il caso della moto
per il figlio quindi un forte stress
emotivo che non è più contenibile perché
la nostra sfera emotiva come fa a
contenere l'emozione di emozioni sono
energia quando le questa energia diventa
forte inizialmente prova a livello
mentale cercare di arginarla attraverso
delle ansie e delle paure sono emozioni
complesse monsoni che non sono espletate
no che restano dentro infatti il vero
problema non sono le emozioni che che si
espletano ma sono quelle che restano
complesse che ci teniamo dentro e se
sono molto forti poi può anche arrivare
una fase depressiva insomma un certo
punto però non è più sufficiente come se
stener g ha riempito tutta la mente e
allora bisogna passare attraverso il
corpo il corpo già inizia a scaricare da
subito perché da piccoli sketch di
pensione se ne mostrano subito
devastante se invece uno tsunami forte
fa venire della somatizzazione
addirittura come sostiene il dottor
hamer delle malattie organiche come il
tumore ad esempio altre cose e quindi è
importante capire i segnali che ti dà
per non arrivare a questi eccessi certo
che come nel caso del dottor hammer che
hanno ammazzato il figlio a quel punto
lì è ovvio che deve in qualche modo
scaricarti l'energia scaricati la rabbia
compressa ciao francesco
ciao a tutti ecco un prurito lato destro
del corpo e non so perché però i pruriti
sul lato destro indicano che la persona
sta vivendo un auto attribuzione di
qualche cosa quindi è interessante che
ti dice anche la zona
diciamo dove dove si va a indicare
perché più vicino è esempio a naso in
questo modo che è stato sì cosa genere
più la tensione diventa forte potremmo
dire che il naso è l'epicentro proprio
della tensione della rabbia della rabbia
compressa e quindi la tua destra lato
sinistro quindi questo caso una persona
che si tocca in questo modo mette mentre
sta parlando ad esempio parla del della
moglie una persona e inizia a dire sì
con mia moglie
secondo ultimamente non sta andando
tanto bene e mentre lo dice fa un
movimento di questo genere qua in questa
zona
allora significa che c'è una rabbia
della madonna e verso la moglie e
proprio incazzato nero e di questa
rabbia se ne attribuisce la colpa la
responsabilità
e allora ovvio che nella seduzione tu
devi andare incalzare questa cosa cioè
ti dirà no come molle c'è qualche
problemino ma tutto sommato va
abbastanza bene e l'ato dovrà andare
incalzare dire ma guarda dalla faccia
che stai facendo si capisce che c'è
qualcosa di più con tua moglie fa inizia
a fare il mago no butti lino but not
least regatato il naso di questa zona
dall'espressione che hai sembrerebbe che
ci fosse che ci sia qualcosa di più
secondo me sei proprio un po incazzato
con lei tac di vai subito a dare un
colpo secco perché la parte emotiva
ricercava questo che è cioè inizia
subito a trovare tutto questo molto
interessante e poi nel gruppo t
inserisco io francesco quando mi sono un
messaggio su whatsapp et inserisco nel
gruppo della telenovela il chiodo a
tutti quelli che volontà nel gruppo
della teoria del gruppo esclusivo della
telenovela devono fare un video però è
partecipare ma la telenovela
sì sì il numero ce l'hai francesco ormai
di un sms gli schermi al gruppo ilte
scrivo un po perché sennò poi mi
dimentico e allora tu per questo segnale
deve incalzare e andare anche fallito un
po di senso di colpa iniziare a dirli ad
esempio delle cose del tipo
è certo che poverina tool a tratti non
tanto bene è ovvio che poi si creino dei
malintesi
non ci sono personaggi lorenzi i
personaggi possono partecipare sono
infiniti quindi vendita nell inventane 1
e partecipa se invece la stessa persona
parlando della moglie è a un uno scarto
in questa zona e dice ma siccome voglio
le cose non vanno molto molto vanno
abbastanza bene sommato soliti litigi
allora tu devi incalzare la dose dando
la colpa alla moglie ma guarda che
secondo me da è un'espressione che si
vede proprio che sei incazzato con tua
moglie riguarda io mi permetto di
dirtelo ma non so secondo me tua moglie
un po stronza nei tuoi confronti perché
non fa tutto quello che dovrebbe fare
perché è meglio dire in generale non fa
tutto quello che dovrebbe fare perché se
no non puoi andare ad una specifica di
anno fa questo non fa quello non sai
quindi la comunicazione ambigua la
comunicazione ambigua e la comunicazione
migliore no per manda un segnale se dice
una persona
secondo me stai provando una sensazione
particolare e ovvio che la parte emotiva
andava subito ad ancorarsi una
sensazione e mi viene pulito sulla
guancia e se l'ho fatto apposta perché
poi vi dico cosa significa il prurito in
questo lato del corpo
se tu mi dici invece hai una sensazione
che ne so senti senti un peso sullo
stomaco se questo non mi sento peso
sullo stomaco non si crea subito quella
dapporto non si crea subito quel
rapporto empatico positivo che invece è
molto e molto importante
[Musica]
io 12 anni debora se troppo piccola
dodici anni fatte sentire una chat del
dei giochini o anzi ti suggerisco di
fare sentire una chat del
come si chiamano del make up che
che la cosa migliore per cui mi spiace
non so se credo dice né veramente ti
tolgo e abbiamo bloccato debora non so
se è veramente a 12 anni però è infatti
l'ho tolta l'ho tolta l'ho tolta l'ho
tolta che è uno qua e non è che si parla
di cose particolari però
i ragazzini piccoli è meglio che
sentissero sentisse l'altra cosa anche
se possono un discorsetto sommato sono
accessibili a tutti allora andiamo
avanti
[Musica]
andiamo avanti col discorso quindi la
cosa
la cosa interessante è che il nostro
corpo ci dà problema indicazioni molto
precise in quindi in questo caso devo
attaccare non lui ma attaccare la
persona di cui lui sta parlando
pronto dovrà essere dal vivo
dove sotto nato all'arrivo non so se mi
vedete la come sarebbe essere tornato ma
in realtà questa volta non è colpa di
fastweb non è colpa della sigma è che ho
ricevuto una telefonata e dovrà
rispondere per forza e quindi niente
adesso doveva essere
eccola la cosa interessante invece lo
scambio di tensione sulla guancia
questa parte qua del corpo riguarda
problematiche diciamo nell'ambito di
quella che potremmo definire la famiglia
acquisita e fidanzati le fidanzate i
mariti le mogli e se che scende diciamo
più si sposta verso l'orecchio interno
più alla valenza di natura sessuale più
si sposta verso il collo e verso la
parte esterna del padiglione auricolare
ha una valenza di tipo affettivo
comunque per i problemi sono in quella
che potremmo chiamare
la famiglia d'origine che le famiglie
acquisita anche se ci stanno i rapporti
con i fidanzati con le fidanzate con gli
ex quell'area sentimentale proprio più
il rapporto con la relazione specifica
quindi se ad esempio palli pellico delle
persone che si tormentano in questo modo
ad esempio
fateci caso proprio sulla guancia
tendono a toccarsi in questo modo e la
relazione diciamo
sentimentale legata è verso l'orecchio
se c'era il toccamento verso l'orecchio
e il problema diciamo relazionale
affettivo e sessuale comunque sono
sempre problematiche e le nazionali ma
il mediatore aggancio prima certo katia
ma lo sto facendo apposta ho anche detto
mi sto toccando la guancia non sto
facendo apposta mio fratello lo fa
spesso è quindi potrebbe anche essere
potrebbe anche essere che una persona
che si tocca sempre qua il problema è
che non c'era la fidanzata per dire a
voi valerla ok oppure ce l'ha e non gli
va bene o la moglie però anche qua è da
tenere in porta è da tenere presente
quindi persone che si tocca sempre sono
sempre questa puntata di questa è la
chiarezza che ti dà la mamma no la
chiarezza della ma la mamma da questa
chiarezza al bimbo no quindi l'affetto
che che riceveva dalla mamma allora è
ricercare poi nella relazione
sentimentale affettiva
ciao don matteo
in quale caso il mio fratello
mdf mdf sta per moto di figa
ecco quindi ecco verso colle labbra
belle labbra un alto significato verso
il col il collo è sempre più una parte
affettiva persona che si toccano sempre
qua soprattutto in modo in questo modo
qua in modo circolare e ti stanno
dicendo che vorrebbero avere la
fidanzata o fidanzate non ce l'hanno
pure hanno un fidanzato una fidanzata ma
non
non gli va bene fondamentalmente non
riescono ad avere una
una situazione positiva che era ferri
non ha fatto una foto video quindi file
video che era felt inseriscono il gruppo
ovviamente quello di fare video quindi è
uno solo dei segnali che poi si
manifesteranno ad esempio il nostro se
avete mai notato io intanto lo noto
nelle persone soprattutto nelle donne
che sono un po scollate anno in questa
zona porto stone colli in questa zona
qua spezzano delle somatizzazioni
diventa diventato rosso come fosse
questa parte irritata in questa parte
qua in questa zona qua
patrizia paciotto aperta nel lupo deve
far parte degli attori della telenovela
della telenovela giochi d'amore che
avrei visto mi fa in un video detto
personaggio mi candido mimando il video
di 20 attrice della telenovela e poi che
inserisco nel gruppo questo è per
entrare nel gruppo
[Musica]
dietro al collo adesso vediamo nato
significato si patrizia paciotta che fa
centrare il gruppo ma tu devi entrare
prima nella telenovela quindi fare un
video e partecipare come attrice la
telenovela e poi ti faccio entrare nel
gruppo il dito e me lo mandi a me si
chiama il gigolo si anche ecco in questa
parte qua
questa è la nostra mente liscio sono
legati proprio alle relazioni di natura
sentimentale un problema col fidanzato
con la fidanzata
quindi se io vedo una donna una ragazza
che a questa cosa qua e so che è
fidanzata e posso fare il mago posso
fare il duo come dice google e secondo
me periodo che attraverso un problema
col tuo fidanzato questa resta pa pressa
subito flashata pensiamo a cazzo fa
questo a sapere sta roba
e vai subito ad acquisire un empatia no
perché come dire infatti aggiungere
capacità di percepire i problemi
dall'alto persona
questa è l'empatia e se la passano poi
la nostra mentale volte nei cessi di
fondo è proprio sul collo lato destro a
lato sinistro sempre problemi legati
alla natura di natura sentimentale però
con auto attribuzione di responsabilità
e cornetto l'attribuzione della sport
con e the wrap riduzione di
responsabilità quindi in questo caso tu
fai venire i sensi di colpa se è quasi
certo che mischia il provento allegati
hamas come lo tratto un po troppo male
sto ragazzo è non so io il tuo posto
cercherei di e quindi tav e se anche di
vaia
a colpire più la zona si avvicina
diciamo queste cose dei problemi
relazionali in generale più la cosa si
avvicina all'orecchio ad esempio questo
lato questo lato poi se la
somatizzazione anche proprio pulito più
va interessare la parte specifica di
sesso e affetto all'interno della
relazione quindi è sempre un problema di
relazione ma legato all'affetto cioè le
coccole diciamo così oppure la parte la
parte sessuale la parte sessuale che non
funziona la parte sessuale è più la zona
interna questa zona quella zona interna
questa zona qua laterale più la parte
affettiva è il gesto può essere ad
esempio questo questo gesto qua toccarsi
in cui mentre parli come va la vita
basile abbastanza bene certe rai fa
questo movimento qua e sta comunicando
che invece da un punto di vista sessuale
all'interno diciamo del di una relazione
che sa che vorrebbe avere le cose
non funzionano e se vuoi le coccole
diciamo questo è le esigenze della parte
emotiva ovviamente ma dalle esigenze
della parte logico razionale quindi che
si tocca qua
devi presentarti come super coccoloso
diciamo no nel sì lo faccio spesso io
adesso non vedo pan che cosa fai spesso
mentre invece è la parte del naso
diciamo invece diceva riguarda la rabbia
l'incazzatura ok quindi potremmo dire
che questi sono i due epicentri 1 r p
100 del pathos un altro questo è questo
un altro l'epicentro della della rabbia
della rabbia che sono le due emozioni
e però poi le problematiche di natura
sessuale ad esempio se vengono compresse
moltissimo possono poi manifestarsi a
livello proprio degli organi sessuali
degli organi genitali
una donna potrebbe somatizzare ad
esempio una cisti ovarica ad esempio
all'ovaio destro adesso non so qua ci
abbiamo una ginecologa che mi seguono e
amica patrizia che fa la ginecologa ma
adesso non è collegata patrizia peccato
perché se no devono farci dare un
supporto tecnico sulla cisti ovarica
però
una ciste che ti colpisce l'ovaio destro
di una donna è molto probabile che lei
abbia problematiche di natura sessuale
ovviamente di cui si fa responsabile
mentre invece lo vai a all
io non faccio sesso ma per scelta o per
necessità
diciamo così max 1000g vediamo pamela
che ci scrive a mille g max allora che
vuol dire fa un inchino con la testa un
po laterale per salutare e adesso te lo
dico belle
quella domanda
della domanda allora quindi siamo
rimasti al a questa zona qua no quindi
ci sto carica destra ci sto carica a
sinistra come compressione della rabbia
o legata alla sfera sessuale
in un caso e auto attributivo nell'altro
caso e per la produttivo
allora è invece i movimenti della testa
fare l'inchino in questo modo cioè
quando parli abbassa la testa da una
parte o abbassa la testa dall'altra è
questa zona qua questo questo movimento
qua deve essere abbinato a quello che
che la persona sta dicendo
normalmente si idem per i testicoli cioè
la trident per il vestito lesi spostato
alla lunga il saluto è fatto in questa
zona che va a indicare il mio lato
sinistro se dipende che ha più segnali
ci sono comunque ti sto dicendo in dico
la mia parte sinistra ti sto dicendo che
sono una persona che tende a dare la
colpa agli altri
se salute in questo modo parte destra
significa che sto dando la colpa a me
sono piccoli segnali se poi sono
abbinati diciamo ad altri ad altri gesti
quello che dice la persona possiamo
dettare
diciamo ottenere altri significati però
in generale se una quest anno fa già
pannella e fa così in questo modo ti sta
dicendo che sta indicando suo lato
sinistro
quindi tu devi per non saper né leggere
scrivici ciao e poi puoi buttare la
quadra su altre persone
gli atti di certo che non so ti vedo un
po stanco oggi secondo me c'è qualcuno
che ti ha fatto girare i coglioni per
dire ok quindi tale subito a colpire se
invece fa così lato suo lato destro il
suo lato destro e tu dici ti vedo un po
stanco oggi certo che se tuo compito
viene a tutti poi non è che devi
aspettarti che ti ringraziano gli altri
da vai subito a colpire subito a colpire
nel segno no quindi è importante fare
riferimento al suo lato destro
quindi tu che guardi è la tua sinistra
questo perché poi le persone alle volte
si confondono destro si fa adesso
sinistro è sempre fatto con riferimento
alla persona e
sempre riferimento alla persona e quindi
tu che osservi venire esattamente
l'opposto il suo lato destro è la mia
sinistra che sto osservando e viceversa
problema è che non mi ricordo nulla
quando poi parlo con qualcuno questo è
bisogna semplicemente allenarsi
questo è una cosa che ci sono passati
tutti ci sono passato anch'io è
semplicemente un qualcuno allenamento e
come imparare una lingua devi
inizialmente ci questa attenzione allora
per i mancini totali cambia
cioè per i mancini che ci sono mancini
cambia cambia avvertito adesso con
sinistro invertito i mancini sono 7 per
cento della popolazione
quindi diciamo che sono una parte esigua
per per opere mancini è invertita adesso
con sinistro invertito perché c'è
un'inversione a livello degli emisferi
cerebrali
ripeto di stato no dico neanche sono una
percentuale abbastanza piccola però per
i mancini per i mancini effettivamente
giusto che cambia è giusto dire che è la
cosa invertita don matteo che l'ha
chiesto no beh non so se sorella massimo
ma io che lo dico sempre l'arma che
significato ha
tibaldi killer a bra sono problematiche
affettive sentimentali cioè la tua parte
emotiva
in questo momento si stanno tenendo di
problematiche affettive e sessuali scusa
affettive e sessuali a letto cars il
fatto è commesso cassis e se non lo fai
per masturbati questo per sponde la
master e indica il l'epicento diciamo un
problema
di sotto è un problema quello che mi ha
definito a parte la sfera sessuale si
può leggere diversi livelli diciamo una
parte quella sessuale
l'altra è avere un problema al
cosiddetto di sogno cioè un problema di
oggetto di desiderio cioè di non
riuscire a conquistare oggetto di
desiderio o non avere addirittura un
oggetto di desiderio non riuscire a
conquistarlo
perché oggetto di desiderio è un oggetto
desiderio sfuggente e un oggetto di
desiderio che non riesce a governare
fondamentalmente è un oggetto di
desiderio che ti rifiuta un oggetto di
desiderio che ti fa rimbalzare
questo significa e se invece fosse una
toccamenti in altre zone prevediamo la
gente resterà sarebbe disponibile ma c'è
un ma c'è un cantiere un impedimento
esterno ci può essere un antagonista ci
può essere invece andare proprio di sul
genitale o anche nelle vicinanze quei
genitali potrebbe anche non è solo
giusto d'iseo sessuale potrebbe allora
dall'inter leggera due livelli allora la
parte emotiva sicuramente da un punto di
vista sessuale non è soddisfatta di
quello che tu stai facendo
questo è uno però c'è anche un altro
significato e che l'oggetto del
desiderio potrebbe essere uno all'altro
entrambi sia un oggetto d'iseo sessuale
oggetto di desiderio tista stancu lando
quindi non perché perché perché uno non
riesce a conquistare qualcuno non riesce
a conquistare qualcuno è
fondamentalmente o perché dicevamo o
perché non c'è
o perché c'è un impedimento un
impedimento esterno cioè che ne so come
giulietta per dire che loro in realtà si
amavano avrebbero voluto stare assieme
ma c'era un impedimento esterno che gli
impediva di i genitori no quindi loro
sarebbero tanto amati ma c'era un blocco
un vincolo che le impedivano impedimento
esterno e quindi tutto che mettono né a
livello genitale diciamo nella zona
genitale invece è totalmente genitale e
potremmo dire sì un vincolo logico un
vincolo esterno comunque un vincolo
esterno anche coercitivo potrebbe essere
un vincolo logico diciamo di natura di
valori o potrebbe anche se coin citino
ad esempio nel caso di rom e giulietta
il vincolo di tipo che lo potevano fare
il cazzo volevano perché con la forza di
impedivano le famiglie impedivano di
vedersi invece nel gioco digitale non è
questo ma significa che non potremo dire
fare ad esempio dante e beatrice dante
non avrebbe ostacoli per trovare
beatrice e beatrice sfuggente non lo
considera non lo caga e quindi
c'è la signora ginecologa nostra se c'è
la cena ginecologa è che l'ho vista però
è patrizia per non averla nel gruppo
vabbè comunque è patrizia juliette
frigida oggetto anche lo fosse frigida
ma c'è un andrologo ma è dovuta
o laura con francesco petrarca si è
comunque un oggetto di sderot sfuggente
quindi quello è no non patrizia un'altra
patrizia ginecologa comunque andando
avanti
vorrei sapere chiede massimo alla chiara
ferri cosa mi ha iscritto
vediamo un po mi son perso un po di
domande o ti mettono vinco e tre sono
quindi subito
beh se uno mette un vincolo e tu lo
stanco lisi e ti ha messo un vincolo che
era al di fuori del allora i neuroni
specchio ai neuroni specchio la domanda
sul nuovo di specchio molto interessanti
neuroni specchio
non so se chi ha fatto la domanda
comunque provo a parlare dei melomani
specchio
allora per rispondere a pamela allora se
uno ti pone un vincolo e tu lo sfancula
zii significa che ti ha messo un vincolo
che non è stato bravo diciamo così nel
capire che ti ha messo un vincolo che
era di fuori del suo potenziale che
aveva nei tuoi confronti
per dire io ti invito a cena ma avrei il
vincolo soltanto per avrei ti metto un
vincolo ad esempio senti o viene a cena
con me o non se ne parla proprio per
fare ad esempio i metodi di questo
genere e vuol dire che se tu mi manda a
cagare vuol dire che io ho messo un
micro troppo alto rispetto al potenziale
al potenziale
quindi se invece è poi il vincolo
andrebbe messi in modo indiretto perché
tu metti un vincolo diretto questo è un
vincolo logico no qui che che fa leva su
una cosa coercitiva vuol dire che tu
deve avere potenziale invece il vincolo
sarebbe sarebbe da mettere in modo
indiretto no ad esempio nell invito a
cena
sì poi parlano dei neuroni specchio dove
metterlo in modo indiretto vincono
guarda come serve tanto una volta venire
a cena con te per fare un esempio
però poi io dovrei andare che ne so
dovrei partire per un lungo viaggio ad
esempio quindi se un po dispiace
dovremmo fare
domani sera per dire o lunedì sera
inventò qualche cosa insomma che lotito
cisco un po la pillola potrei mettere
potrei studiare un vincolo un po più
soft diciamo no quindi comunque ci sono
diverse modalità e ovvio che devo capire
se ho il potenziale e quindi per capirlo
come faccio anche lì mi conviene buttare
prima una frase mi piacerebbe una sera
uscire proprio a cena con una bella
donna e passare una bella serata
e se è noto che riceve una frase del
genere tu mi vieni in avanti perché
rezzi cappelli e ovvio che deve avere la
visione dell'alta persona posso anche
fare indirettamente usando i messaggi ea
mi piaceva una sera uscire mando un
messaggio oggi sono proprio così e
romantico mi piacerebbe una sera uscire
con una bella donna cena futurista frase
lo scrivo non è mirata non ti sto
invitando a cena allora se vedo questa
interessante perché non ho quasi mai
parlato su questo sedurre diciamo via
via messaggio maria f drive più
specifica su questo perché
perché interessante stato risponde a
francesco mi guardano ma non vi filano
francesco deve produrre emozioni cazzo
devi produrre emozioni
il problema tuo secondo me che seguito i
corsi giusti stai seguendo ti sta
applicando ho visto ma non produce
emozioni
devi come dire devi capire esattamente
che non sa dare a una persona è capito
francesco neri capire che emozioni danno
una persona vediamo se francesco cazzo
ma a me non mi rispondi chi ha la fedina
smetti di usare queste parole con te non
c'è niente da fare rete l'ho detto
cinquemila volte dal poter rispetto che
era ferri vediamo abbiamo dato affetto e
un po di emotività al gruppo mi devo
svegliare adesso mi hai fatto a
spaventare chiara ferri pazzo sì ogni
tanto uno viene fuori in questo modo no
nel modo più penetrante e allora anche
ralph e di farmi questa domanda aia se
vuoi che si risponda una volta tanto non
fai mai alla domanda nel modo giusto
poi abbassa la forza mi sono spaventata
che raffaele non funzionato
che ferri non so che conte non funziona
ma io sai che quando ti vedo non riesco
più a trattenere la voce proprio vengo
preso da un demone che cresce dentro di
me si impossessa che era fair
io non so come esprimermi diversamente
ma ogni tanto e proprio
vediamo se chiara ferri per non funziona
in un modo funzione tempo è bello no poi
sperimenta ecco il bipolare esattamente
così sensuale
ci sono persone che se non agganci un
mobile gancino modo opposto quinta prova
in un modo e poi nel modo opposto
cosa succede indossando le tue camicie e
magari chi fossero
ma no no no devi allora io per quanti
conosco francesco devi soltanto come
dire metterci un po più di virulenza
diciamo così sintonizzarti un po di più
sulla parte motivo dell'alta persona
senza si chiara quando mi dici farebbero
al bambino io un po più voglia di
diventare un bambino appoggiare la testa
la faccia sul tuo seno e addormentarmi
tranquillamente poi di ci vediamo
miliardi mentre dico questo mi viene un
tuo dito inizio a grattarmi da solo
perché mi auto diciamo mia autostima da
soli poi mi prende un po ho detto che
non riesco più non so più come
trattenere stop udito ti prenderei a sky
che ferie non ci provare in questo modo
mi fa morire che afferma non so chi sia
chiara ferri però faccio un video così
ti fai vedere anche te
a schiaffi sul culetto si picchia mia ad
uovo alla violenza al maschio chiara ti
darò io la cinta non ti preoccupare lo
portano in psichiatria dove ti prende il
cuore non saprai mai meglio cos'è che
dice mary vabbè quindi comunque è tanto
bene si può tutto questo svarione è nato
sì sì l'ho l'ho l'ho tolta io l'ho tolta
l'ho tolta dove per rispondere a
francesco e quindi devi devi utilizzare
francesco una modalità comunicativa non
verbale che devia più emotività secondo
me è come bere alcol che ho visto sei
stimolare poco l'emotività probabilmente
quindi non
non demordere perché in qualcosa che si
possa imparare che una qualcosa che si
può imparare e ci dice attorno al papa
allora avanti ma chiesto don matteo è
don matteo ti darà la benedizione perché
non vuoi essere benedetta allora altre
altre somatizzazioni invece in questa
zona proprio nella zona dello sterno qua
il centro del cuore è proprio una
problematica di natura affettiva dovuta
a un vincolo dovuta un blocco dovuta il
blocco può essere esterno o può essere
interno però c'è sempre un impedimento
qualcosa cioè se io tendo diciamo il
pettorale o sopra il seno per la donna o
il pettorale per il maschio avere un
partendo da piazza del cuore quindi
sullo sterno scarichi di tensione in
questa zona lato destro indicano che è
un grosso problema affettivo
affettiva un cuore al 100 dell'affetto e
questo problema effettivo è dato da un
impedimento esterno quindi potrebbero
essere i genitori che che si oppongono
ecco in centro invece in centro un
doppio vincolo sia esterno che interno
affettivo doppio vincolo cosa vuol dire
che diciamo credi di non vivere
l'affetto perché sei sbagliata tu e
contemporaneamente sensibilità tu gli
altri anche sono persone che hanno
effettiva ad esempio potresti una
persona cioè certo che io trovo tutte
donne hanno effettive
e anch'io non so che è anche stronz
oltretutto cioè lei non riesco proprio a
capirle
non riesco a capire come fare a tirare
fuori l'affetto da queste donne perché
per dire no quindi questa parte quella
affettiva quindi se una donna si tocca
sempre questa zona qua del seno
e ovvio che se fa un movimento del
genere è lecita ma proprio avere uno
stimolo in questo modo e tu devi in un
caso nell'altro presentati che nessuno
in modo in modo effettivo le 16 con un
cagnolino con un gattino cocco di un
bambino che ne so ti porti dei legali
dei regali un orsacchiotto di peluche
cioè una che ha problemi affettivi
se vuoi farla mandarla in tilt puoi
farlo innamorare ti presenti col peluche
con l'orsacchiotto di peluche di questo
l'ho preso per te e lo coco in un po il
peluche dei titolo metti sul cuscino ci
dorme insieme vedrai che farei tanti bei
sogni
ecco questo è
appunti di don aldo incentra ecco
liberatoria non c'entra quell'affetto se
ti presenti con un vibratore a questa
qua telo ficcate da qualche parte del
vibratore sì un orsetto anche un rosa
chiotto qualcosa così un per uscire un
animaletto un criceto ma anche bene un
criceto è neanche dei per forza a chi
volgari chi chiara ferri come ti
permetti io ho la gatta ed è la gatta se
puoi portare diciamo qualcosa che sia
rubato l'idea è massimo tra vasco meno
conosciuto è il pappagallo anche non so
se ecco quello che andava bene una volta
nella seduzione io lo usavo spesso
adesso anni fa ea quella cassatina
tamagotchi di coda fare il giapponese
quella faiano giapponese di cui tu devi
prenderti cura il pulcino a specie di
una sorta di pulcino per cui la persona
quelle che hanno problemi affettivi tu
mi fai quel regalo di legge a sedotte
perché di allegare un qualcosa che
l'uomo devono peluche di cui devono
prendersi cura devono dargli da mangiare
o tutto finto no però se no il
tamagotchi sì se no lui si lamenta fra
queste cose qua
ero piccola io massimo sei quanti anni
hai sarà la morosi dimmi quanti anni hai
potresti essere mia figlia da parte di
fava direi presentati come la figlia
trasgressivo
34 nasce lì io potevo dire che già era
operativo diciamo così
stavo iniziando diventato operativo non
può più per più del tutto però
cominciamo operare diciamo così eh beh
sì l'amante dev'essere un po più giovane
in effetti tamagotchi merdoso però
queste cose qua sono molto utili per
anche affettive che affettive se invece
ti presenti a una che ha l'esigenza
sessuale con l'orsacchiotto te lo sputa
in faccia te lo sapio 8 cioè
non ce l'hai con me che afferma e o per
capire pensavo ce l'avessi con me invece
c'era sono fatti di chiara ferri e di
master 81 ok non ci provare va bene
pensando qui ma la vedeva gittata se
avesse con me invece sono problemi tra
lei e master quindi arrangiatevi tra voi
il romanticismo esiste con le donne che
hanno le pratica affettive con le donne
che hanno problematiche sessuali devi
presentarti più sulla aggressivo più
alla rocco siffredi diciamo allora cosa
devi fare
ad esempio le passi davanti ti schiaccio
un pochettino così e vai dritto e quello
che da subito un segnale anche la donna
e può farsela gratta un pochino e poi va
va
leggiamo un attimino melissa secondo me
sì e melissa
una rosa a gambo lungo quella gambo
lungo va benissimo la donna può essere
passionale nel sesso ma anaffettivo
scuole dal letto è certo che sì sì sì
fuori dametto cioè perché l'affettività
in quel caso di e diciamo un complemento
della sessualità alle sue amici non so
di cosa state parlando da assolutamente
sia assolutamente no allora passate al
mio canale passate il mio canale it
would glabro campo va bene
passeremo anche nel tuo canale se è
bello allora fuori dal letto nessuna
pietà e come si chiama quel cantante di
quella canzone teorema di fermat dini
non dicevate che ferri non ci capisco
più niente ringraziamente ore ma è vero
e poi diciamo che ci sono altri segnali
che volevo di cui voluto trattare
però ormai diciamo che il tempo sta
scadendo per preferisco rispondere
alcune domande è come dire vedeva un
attimino anche voi che è stato di rene
colonia spray neuroni a specchio i
neuroni a specchio
allora cosa suoi neuroni a specchio sono
i neuroni sappiamo sulle cellule
cerebrali non solo una parte di neuroni
che si attivano in modo speculare
rispetto a un'altra persona quando si
crea aumentati ha fondamentalmente
quindi come dire servono per imitare
fondamentalmente ad altra persona
per poi abbiamo anche dei medici qualche
sicuramente saranno più preparato di me
però ad esempio hanno la funzione di
imparare a per l'imitazione soprattutto
i bambini ma non soltanto i bambini
imparano soprattutto per meditazione per
imitazione quindi si attivano diciamo in
modo automatico
no che cosa leggono sentivano in modo
automatico quando c'è ad esempio un po
attivare di neuroni a specchio e
generando ad esempio producendo un
ricalco che poi sono il calco verbano
ricalcano verbale sull'altra persona ad
esempio tu puoi muoverti diciamo così
utilizzando come se fossi un mirroring
un rispecchiamento dall altra persona
e allora sono fresche di studio in uno
specchio quindi katia
esprimiti sì diciamo dicevo usando il
mirroring ad esempio riesce essere
percepito come simile quindi utilizzando
il mirroring posturale non so schermo
anche interneuroni non so interneuroni
juve neuroni
sto scherzando e non lo so se si
chiamano così
però appunto con il ricalcolo ricatto
poi sono il cancro fisiologico un
ricalco posturale eco posturale un
ricalco sono i neuroni che si attivano
quando si vede un movimento finalizzato
nell'altro quello che è si è appunto il
movimento finalizzato movimento
speculare e quindi diventa una sorta di
alter ego diventi una sorta di alto me
stesso quindi viene percepito come da
alter ego cioè la persona ad esempio su
una certa postulato assume quella
postura la persona usa un ritmo di voce
tu usi quel ritmo di voce devi stare
attento che la parte logica non ti sgami
devi stare attento che la parte logica
non tiscali perché se la patologica
teese gamma 6 diciamo ad essi dica del
tutto
potresti anche ad esempio un altro modo
per attivare neuroni a specchio comunque
dichiarare il mirroring se tu noti il
ritmo del respiro della persona visto
che non puoi respirare la sua ritmo
potresti gesticolare ad esempio in
questo modo al ritmo del respiro
dell'alta persona ogni volta che spira
fra in questo movimento inspira per
questo movimento e spira da in questo
movimento in fiera per questo movimento
quindi la parte logica non si accorge di
niente vede che tu stai gesticolando in
un certo modo ma la parte emotiva
capisce è tra l'altro una cosa in testa
dovessero di nuovo questa cosa qua dovrà
essere un di nuovo e molto interessante
e molto interessante quello che vi sto
dicendo adesso per cui collegatevi e
serve anche non so se c'è più giorgio
che è un conduttore quindi fate la
parola la sua missione sono così però
poi provate ad esempio a parlare
velocemente e a gesticolare non ci
riuscite a gesticolare lentamente oppure
a gesticolare lentamente parlare quando
aumenta il ritmo della parola
automaticamente v parte ii po della mano
quindi cosa significa questo significa
che se tu vuoi tranquillizzarti quando
ti senti agitato inizia a gesticolare in
modo lento calibrando che sul respiro
della persona
francesco da noi tu riesci a gesticolare
in modo lento e quando parli più
velocemente continui a gestire è
difficile farlo però è certo è un po
riescono soprattutto quelli che diciamo
sono abituati a mantenere ad esempio
suonare la batteria 2 ritmi diverse ci
per c'era però è a sono il botto da
mattia scotto giochi quindi tu che sei
un esperto della parola e della
gesticolare non so se tu riesci ma è
veramente gesticolare in modo lento ti
porta a parlare anche in modo più lento
pre molto difficile gesticolare
velocemente rapidamente e parlare lenta
medici gesticolo velocemente mi fa
veloce anche la voce mi resta veramente
difficile parlare lentamente quando
faccio un movimento rapido cioè possono
anche riuscirci in qualche modo ma
c'è l'intenzione di farlo durante nel
ritmo esatto questo è si usa appunto è
quindi se voi volete tranquillizzare e
la parola se uno si esprima in modo
agitato ad esempio ma hanno un segnale
al cervello di essere citato in alcuni
casi va bene voglio
come dire prima quando dicevo che
raffaele nevi smettere di feste cose
venda gesticolare in modo per dire in
modo deciso perché mi viene la parola
decisa quando tu vuoi il gesticolare
avere un questo lo dico anche per il
nostro amico che si chiama francesco dal
popolo se vuoi tirare fuori quando parli
con le donne vuoi tirare fuori grinta
gesticola velocemente quasi come se
volessi compir le tiri fuori la illustri
vita no anche quasi come un colpo mputu
parla così arriva fuori la voce ti
arriva subito di colpo e poi invece usa
un ritmo più calibrato inizia a
gesticolare lentamente e in questo modo
dopo insegnante fare l'innevato così
pure che per ridere però quindi quando
invece usi una gesticolazione in questo
modo e arriva tutto più tranquillo
quindi voi tranquillizzarti gesticola in
modo diciamo lento e se non te l'aspetti
di spaventi siti da subito emozione no
anche nelle canzoni io penso che io non
suono niente dicevamo però penso che se
uno fa un movimento così rapido sul
completo con la chitarra diviene
difficile cantare e lentamente li
stavano penso
[Musica]
se l'individuo ha tecnica vuol dire
involucro di pasta
sì sì la scuola tecnica no per parlarne
sicuramente ma io dicevo per gestire
l'emotività attraverso la gestualità
deve tenere presente che appunto i gesti
che noi facciamo sono un segnale al
cervello
quindi se una persona è tutta tremolante
così ea e difficilmente sarà calma
perché mandi un segnale al cervello
dicevamo se che sei ma non se ne al
cervello che si è agitato e parlerà in
modo agitato quindi se fai così se
invece tu ti rilassi tranquillo
gesticoli in questo modo tranquillamente
dai subito un'immagine diverto
dovrebbe essere iniziato dovrebbe essere
iniziato vedete un po se lo vedete
master il testosterone vedete un po se
lo vedete dicevo la palla linguistica di
cui non so se mi vedete saluto tutti
appare linguistica di cui giorgio è
sicuramente un esperto ci sono i tratti
para verbali della voce è fondamentale
per produrre emozioni quindi i tratti
soffre sotto segmenta li della voce non
sega mentali ma segmentaria della voce
sono molto importanti per cui la voce
seduce giorgio che un esperto che possa
bene
l'utilizzo della voce è fondamentale ma
anche per dare emotività
se balbettare nervosissimo nervosismo
beh sì certo una persona che si intoppa
che non è una voce è un blocco ad
esempio sul cerchio del cuore e quindi è
importante comunque imparare a capire
come perché ci sono alcune ad esempio io
potrei parlare del tempo ma usare toni
di voce duri il tono duro rimando un po
la sgridata ci sono persone che quando
usi il tono duro cioè stressi le parole
quasi un tono duro si agganciano perché
si ricordano che quando da piccoli erano
stati schedati invece il tono morbido
dolce ricorda il complimento e quindi in
alcuni casi va usato quello ma non va
sempre usato solo quello vanno usati
tutti gli altri quindi questo era tutto
per per dire tutto questo a francesco
che allenati anche sul tono duro e sul
tono mollo perché non va bene sempre due
e non va bene niente sempre mollo
bisogna alternare dure mollo
l'importante che sia dura al momento
giusto e mollo al momento giusto perché
il grave problema è che quando e mollo
quando dovrebbe essere duro e del duo
quando dovrebbe essere molo quindi il
tono di voce va calibrato diciamo nel
modo migliore
bene detto questo iscrivetevi al canale
giusto compromesso quello non va mai
bene invece la via di mezzo cioè quindi
è dura e mollo perché la via di mezzo
non funziona mai né in un caso né
nell'altro si tono assertivo è un tono
più più duro dice poi può essere e
l'assertività te la da anche moto la
comunicazione non verbale nelle
comunicazione visiva ad esempio to prova
ad esempio una persona che ti vuole dire
peer e diciamo così anche anche
fisicamente un po come i cani e perché
gli uomini funzionano come i cani se un
cane e poi vediamo gli uomini cerca di
aggredirci e ringhia eccetera tutti a gt
o peggio ancora scappi e cane tenera
diranno se invece tu stai fermo non ti
muovi metteva davanti a te così davanti
alla testa del cane e lo guardi fisso
negli occhi lo guardi fisse st immobile
il cane dopo un po smette di rinviare se
ne va
e lo stesso discorso ma è una persona è
molto agitata che ci vuole anche dire
sua ora la two step che mai davanti
proprio come la vicenda personale
mettono davanti che cosa succeda tipo
scolpire posso però intanto metto le
mani avanti stock a me ti guardo e non
dico niente lascia sfogare la rabbia
intanto appunto se tu lo guardi e lui
sfoga la rabbia riesce a capire quando
come dire volendo potreste anche
colpirlo
ok perché chi prima colpisce e ha già
vinto per metà la cosa no qui se tu stai
febbre guardi riesce a capire quando lui
fa e poi potreste trovare un momento in
cui magari sbraiti in questo modo di
fichi un diretto sotto il naso anche le
donne se avete colpire colpite sempre
sul naso dal basso verso l'alto
così anche l'appello serve tanta forza
possono fare anche le donne a distanza
ravvicinata un colpo così lo mandi totò
te ne vai e scegli la cosa
io sono fermo seccata avrai essere messo
adrenalina hai paura il cane ha
percepito quello masse ma finiscila
certo maria paola per te questo ed altro
dopo che ho saputo quello che hai fatto
no non sono mai stato
toccando ferro diciamo questi non sono
mai stato aggredito qualche volta mi è
capitato qualcuno ma a era gelosa beh sì
i cani anche hanno molta gelosia
rodigino geloso come un cane
il cane ad esempio percepisce molto la
gelosia lo percepisce molto meno a
pistolato in testa master e subito
mandiamo la protezione animali
beh sì al cane saba i più forti di lui
scappa si è quello è il tridente un modo
bene
allora e sono stata cucita del mio padre
un saluto è chiara ferri aspettiamo il
video anche giorgio faccio un video
lorenzo si sa è un video e gigi pop che
applaude fa io questo gigi pop vedere un
tuo via del team faccia insomma j pop
francesco buona cena buon divertimento a
tutti
se riesco un po più sul tardi ci vediamo
ciao ragazzi buona serata a tutti e
buona cena ciao